（无套直击子宫 从早到晚）
（内射上等女生的播种精液）
来了
午安
好久不见了
好久不见
已经两个星期了
这个房间好大啊 是不是
一直很努力
很努力啊
我想看看里面啊
好厉害
很大吧
好厉害啊 超级漂亮啊
这里也是房间
好厉害啊 这个房子
漂亮吧
好努力啊
今天可以吧
又要拍啊
怎么办呢
可以哦
谢谢
干什么啊 不要摸
不是吧
学校怎么样啊
什么？
学校
什么意思啊 好突然啊
吃饭了吧
晚饭？还没有哦
那么 吃点好吃的吧
很好吃的
好紧张啊
什么
好久没有了
什么 什么啊
没事
怎么了
好痒 好痒啊
好痒吗？
怎么了
还不行啊
想试试
不行
好舒服
舒服吧
很开心见到你
有多开心
非常
这个还不够 不会全部给你
不是的 我想要继续
多少啊
很多
很多啊
等一下 不要摸我
想要是吧
想要接吻
来 舌头伸出来啊
舌头伸出来
来
不要发出奇怪的叫声
好舒服哦
好喜欢
喜欢是吧
大叔还没有变粗啊
真是讨厌
这里
还不行啊
糟糕了
硬硬的哦
真的 给我
什么啊
想看看 给我看看
舌头伸出来一点
这里
好吃吧
对了 这是什么啊
让我看看
对了 为什么变得这么粗了啊
好厉害 大叔 什么东西出来了
这里
等一下 射了一点点啊
射了啊
什么啊 想我试试是吧
想要试试
对了 大叔
想要
想要是吧
等一下
好厉害啊
我想舔一下
想舔啊
但是 你也知道怎么样做吧
好厉害 大叔的蛋蛋
好硬了哦
好舒服哦
蛋蛋也可以是吧
不行
怎么了
想舔啊 不要啊
果然 只是胸部吧
大叔下面呢
好舒服
大叔一直都是很敏感啊
来
舒服吧 来
好舒服
大叔 舒服吧
好舒服哦 这个
肉棒这里
想我舔肉棒啊
但是 求我啊
手不要摸我
还不行啊
舔肉棒可以吧
什么啊
肉棒可以吧
可以啊 我来帮你舔
好厉害 这个
好厉害 龟头这里出来了汁液
好舒服
只是舔是吧
摸一下这里
好敏感啊 大叔
好舒服
忍住啊
已经不行了
舒服吧 大叔
好厉害 这里 舒服吧
好舒服
好厉害
大叔 这个还不够啊
接吻 想要接吻
接吻啊
不要发出声音
忍住
舌头继续伸出来
继续是吧
看着镜头这里
没办法啊
舒服吧
舒服
乳头也要 好舒服
真的好色情啊
舒服吧
舒服 好舒服哦
舒服
喜欢哪里啊 告诉我
喜欢哪里
摸着好舒服
好舒服哦
好舒服
玲奈
怎么了
躺下来可以吧
真是漂亮
怎么样
想看看里面
想看看里面是吧
那么
摸一下啊
对了 来 这里
舔一下可以吧
这里也要
对了 继续吸我
喜欢
不行啊 等一下啊
舔太多了
等一下啊
傻子
抱歉
我还想要舔肉棒啊
真是的
想舔
这里已经这样了
舔一下可以吧
好舒服
舒服吧
胸部啊 可以哦 揉搓
好舒服吧
要射了
射了
等一下 大叔
舔干净
已经射了啊
为什么啊
不射到小穴里面啊
还想要射
好厉害
太浓厚了
好浓厚啊 这个
多少天了啊
两个星期
两个星期 不行
好厉害
真是厉害 这个
对了 只是大叔舒服
太狡猾了
坐下来这里
让玲奈也舒服
不是那里
过来一点 对了
好热了
来
看到了吧
怎么样 我的内裤
内裤的味道
非常棒
好色情的味道吧
很色情
继续嗅
怎么样啊 好色情的味道吧
色情的味道
来
好吃
好吃是吧 来
继续舔我
好吃吧
好吃
大叔 用脸摩擦我
想要直接舔
直接舔
想舔
给我
来
继续舔我 来
想要更多
好吃吧
来
继续 继续啊 来
好舒服
好吃
来 继续啊
好厉害
屁股也要舔
好的
等一下
舒服吧
好舒服 继续啊
来 继续舔我啊
继续 继续 继续啊
好舒服
想要 想要
想要是吧
来 继续让我舒服 可以吧
对了
这根湿漉漉的手指
玩弄我的小穴
来
再插进去一根
两根也可以
好舒服
糟糕了
不行啊 好舒服
不行啊
来 继续啊
不行啊 好舒服 不行啊
继续 继续啊 继续
不行啊 糟糕了 这个
好舒服啊
不行啊 等一下 停下来
等一下啊
继续啊 还不够 继续啊
来 舌头也要继续 来
继续啊 还有 这里也要
对了 那里 舌头也要
好好的全部舔干净
想插进去
想插进去啊 这里
不行啊 这里
想插进去是吧
想插进去
那么 说一下 插进去啊
求你插进去
听不到
再说一次
插进去
好舒服
怎么样啊
等一下
不行啊
怎么样 这里哦
好舒服
这里
好厉害
好厉害是吧 这里哦
来啊
什么啊
摸我的胸部 来
这里
来 继续摸我
好厉害
继续让我兴奋
来 摸我的胸部
来 没有感觉 继续 继续啊
好舒服
接吻可以吧 想接吻
接吻是吧
好厉害 大叔 继续啊
不行啊 还不行啊
来 这里 动起来啊
好厉害
来
好厉害啊
好厉害
想看着脸
好热 快点脱了啊
舌头伸出来
来
为什么啊 快点啊
不行啊
来
好喜欢
喜欢是吧
继续啊
再来一次 来
好厉害 好厉害啊
好激烈
等一下 好厉害啊
舒服吧 舒服吧
舒服
来
舒服吧 肉棒舒服吧
要射了
我说了不行啊
不行啊 不行啊
要射了
不行啊 还不行 继续
还不行啊 来
来 好厉害 好厉害
不行啊 好害羞吗？
好害羞
好害羞吗？
好热 好厉害
好舒服
好厉害 继续啊 来
张开一点
好厉害
好舒服
舒服吧
继续插进去啊
好厉害
大叔 好舒服 来 继续啊
没事吧
接下来轮到我
怎么样啊 大叔
好舒服
舒服是吧
来 摸我的屁股啊 来
好舒服
糟糕了 好舒服
糟糕了 糟糕了
不行 不行 不行啊
我说了不行啊
要射了 要射了
不行啊 继续忍住
大叔的肉棒好舒服
来
好舒服哦
这里也要动起来 动起来
动起来
我说了不行啊 自己动起来
好舒服吧
舒服
来
好厉害 不行 不行
不行 我说了不行啊
来
不行啊 忍住啊
想要休息啊
想要休息
想要高潮了吧
想要高潮了
好厉害
要高潮了 是吧
好舒服 好舒服
糟糕了
糟糕了 等一下啊
糟糕了 不行 不行啊
不行啊 高潮了
继续啊 继续插进去 来
射了
好厉害
好厉害 在抖动
等一下 好厉害 射了两次啊
忍不住了
太厉害了
好热啊
来 自己射出来的精液
全部舔干净
舔干净啊
里面啊 来 全部吸干净
怎么样啊 自己的精液
舔干净啊 还有很多啊
干净了吧
全部舔干净啊
起来啊
走 就像之前一样
我们到床上
走
太近了 不要抱着我
等一下啊
等一下
太暗了吧 这里啊
在这里做啊
来 舔一下我这里
自己抱着腿
好害羞
行了 没有关系的
舒服吧
继续啊 来
舒服
这里也要啊
继续 好舒服
插进去可以吧 可以吧
喜欢吧
好舒服
太棒了 这个
摸一下可以吧 摸一下可以吧
好厉害
好舒服
好舒服 糟糕了
小穴好舒服
糟糕了 不行啊 高潮了
好舒服
好厉害 肉棒
湿漉漉的
好舒服
好厉害
不行啊 不行 高潮了
好舒服
真是太棒了
不要停下来啊
好舒服 好厉害
好厉害
糟糕了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
好厉害啊
我想看着你的脸
干什么啊 等一下啊
来 来
好厉害
糟糕了 继续动起来
糟糕了 不行啊 高潮了
慢一点 慢一点
来 这里啊
继续啊
好舒服
继续啊 来 继续
好舒服吧 这个 来
这是正常位 动起来啊
来 动起来啊
好舒服
舒服是吧
真是可爱
好舒服
舒服吧
来
继续啊
这里啊
过来这里
好舒服
已经不行了
好厉害
不要 这样 好舒服啊
好舒服 不行啊 还不够
干什么啊
不行了
好厉害啊
干什么 干什么啊
是不是要射了
糟糕了 不行啊 好厉害
继续 继续啊
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
继续啊
激烈一点 不行啊 高潮了
不行啊
糟糕了
等一下 射进去里面了啊
等一下啊 我还不够 来
继续插进去
不行啊
不行了
继续啊 我还想要
等一下啊
不行啊
太激烈了 你这样
里面啊
还不够 太舒服了
停不下来
真是可爱
行了
等一下
真是可爱
什么啊
这个颜色很合适
胸部很漂亮
什么啊
乳头也是很可爱
干什么啊 好开心
全部都喜欢啊
全部喜欢
超级喜欢
喜欢
怎么了 好舒服吧
储存了这么多精液
不是的 这个
来 来
来 舔啊 喜欢吧
来 全部啊 这里 来
吞了 来
还要继续哦
过来
怎么了
精油干什么啊
直接进来
直接啊
是的 是的
湿漉漉的啊
没事的 对了 对了
非常棒
怎么样啊
好奇怪的感觉 滑溜溜的 这个
可以的 这样很棒啊
等一下啊
好色情啊
接吻
好痒啊
舒服吧
这里也要
好舒服吧
湿漉漉的了
没有关系的
湿漉漉了
过来一点点
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
好厉害 这里也是
这里也是勃起了哦啊
想要伸进去里面
舒服吧
对了 等一下
滑溜溜的了
真的
看到乳头了
等一下 不行
不行啊
好舒服哦 那里
这样摸着的话
摸哪里啊
用脚 用脚
脚啊
很好吃的样子
真是好吃
不行
好吃吗？
好吃
好吃是吧
好痒啊
真的吗？
还想要继续 痒吗？
好吃吧 来
用嘴
好厉害
脚趾头好吃吧
好吃
一根一根舔
不行了
好舒服
什么啊 好痒吗？
不知道
不知道啊 好粗了哦
只是脚哦 喜欢脚吧
不喜欢
不喜欢啊
骗人吧 你看
好厉害
这里也要啊
感觉到了吧
我也想舔
对了 等一下啊
怎么了 要做什么啊
看着我这里
大叔好狡猾
太棒了
好厉害
这里是吧
等一下啊
这里 可以吧
来 继续舔我
不是的 温柔一点舔我
这里是吧
接下来 对了
对了
手撑住这里可以吧
干什么 不行啊
不是的 这个
好厉害 全部看到了
好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
好厉害 这个 汁液出来了
感觉怎么样啊 舒服吧
舒服
大叔 好好的 好好的坐下来
不要动
但是 太敏感了
大叔的肉棒很好吃
怎么了
好舒服
怎么了 这个家伙
大叔好敏感是吧
对了 坐下来哦
好舒服 帮我乳交
乳交啊
我想乳交
这样是吧
夹住哦
太棒了
夹住了吧
夹住了
怎么样啊 舒服吧
好舒服
舒服吧
太棒了
怎么样 我的胸部
好软是吧
好软
太棒了 好舒服
好厉害
好舒服 这个
这样舒服吧
这里呢
好舒服
舒服是吧 好厉害
这边 肉棒好舒服
舒服吧
好厉害 这个
继续让你舒服
一起 一起舒服 可以吧
想要摩擦是吧
想摩擦
过来
怎么样呢
好舒服 摩擦着好舒服
太棒了
揉搓我 好舒服
糟糕了 这个
好舒服
怎么样 这个
硬硬的 这样摩擦
舒服吧
好舒服
是吧
比平时舒服
好舒服
等一下 一直摩擦
糟糕了 要高潮了
等一下 好激烈 不行啊
不行啊 高潮了
等一下 大叔 不行啊
太舒服了
好厉害
舒服吧 大叔
好舒服
大叔 舒服吧
喜欢大叔的肉棒吧
好喜欢大叔的肉棒
继续 继续啊
这样不方便舔 起来啊
什么啊
舒服吧
舒服
好色情啊
这个 糟糕了
好舒服
要射了 射了
射了 射了
好厉害
让我看看
超级舒服
舒服吧
好久没有试过了
真是可爱
大叔 怎么样啊 戴着眼罩
看不到
什么啊
我们快点啊
大叔好狡猾啊
不知道啊
这是什么呢
知道这个是什么吧
没有试过这个
没有是吧
来
这个是什么啊
好紧张
好紧张什么啊 这个是什么
跳蛋？
跳蛋
好厉害 这个
舒服
好厉害哦
好厉害
来 全部吞了
抱歉
什么抱歉啊 好厉害 这个
肉棒硬硬的了
好舒服
好舒服哦
想要更加舒服
不行啊
大叔马上就射的
对了
想要内裤吧
想要
你看这个 都是汁液
内裤这里都是汁液
很棒
给我
什么 不行 不行啊
我的嘴
嘴里面啊
嘴里想要内裤啊
给我
来
不行啊 继续开心一点
还有这个
好厉害 很多 好厉害 这个
这个好舒服
等一下 你在用什么啊
好舒服哦 这个
我想看看
好舒服
不行
我想看着
不行啊
这个太棒了 好舒服
还有这个
来 好厉害啊
好厉害 这个
好舒服
怎么样啊 这个
脱了内裤啊
好厉害
继续让我舒服
不行啊
我想要更加舒服
继续加油
糟糕了 这个 绝对不行啊
好舒服 这个
糟糕了 这个 太强烈了
糟糕了 好舒服
好厉害
糟糕了 这个 好舒服啊
糟糕了 这个
糟糕了
好舒服 这个
好舒服 不行啊 继续啊
好舒服
好舒服 舌头伸出来啊
舒服
不行啊
好舒服 太棒了 这个
好厉害 有很多
糟糕了 这个 超级舒服
继续啊
危险
怎么了
没事
好舒服 这个
好舒服
糟糕了 好舒服
不行 不行啊 好舒服
不行 不行 好舒服啊
糟糕了 不行啊 好舒服
糟糕了 好舒服 不行啊
抵住了 不行 不行啊
好舒服 高潮了 糟糕了
不行啊 高潮了
糟糕了
不行了
糟糕了 好舒服
来 起来啊
看不到很怕吗？
哪里啊
这里 过来这里
对了 那里
这里啊
一个M字坐下啊
来
继续
对了 那里 很不错
很棒 继续啊
这里是吧
让我好好玩玩
来 没有关系的 来
糟糕了 超级舒服
对了 继续啊
怎么样做呢
好舒服 好舒服
假阳具也好舒服
来
糟糕了
糟糕了 好舒服 不行啊
糟糕了 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 不行 不行啊
糟糕了 超级舒服
继续舔 继续舔
好舒服
糟糕了 不行啊 好舒服
不行啊
舔干净啊
好舒服 来 继续舔干净
糟糕了 好舒服 不行啊
高潮了
好厉害 好舒服 来
舔干净啊
好舒服 不行啊 糟糕了
高潮了啊
大叔 全部舔干净啊
好舒服 糟糕了 不行
不行 不行啊 高潮了 高潮了
对了 全部舔干净
糟糕了 不行啊 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
继续舔我 不行 不行啊
糟糕了 糟糕了
糟糕了 不行啊 出来了
不行啊 全部吞了
不行 不行啊
好舒服 不行啊
糟糕了 高潮了
真的
好厉害 好多汁液出来了
糟糕了 好舒服 不行啊
好舒服
糟糕了 好舒服
不行啊 糟糕 好舒服
不行 好舒服 太舒服了
不行 不行 高潮了
我停不下来 好舒服
糟糕了
糟糕了 太敏感了
不行啊 大叔 你看看
大叔 继续让我舒服
来这里
这里是吧
糟糕了
糟糕了 大叔 好舒服
舒服
糟糕了 糟糕了
看看这里
好舒服
糟糕了
糟糕了 好舒服
糟糕了 高潮了 等一下
不行啊 糟糕了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 糟糕了 出来了
糟糕了 大叔 不行啊
大叔 舒服吧
大叔也很舒服吧
继续 继续 继续啊
不行啊
高潮了
不要啊
出来了
糟糕了
到脸上了
真是厉害 大叔的肉棒
好敏感是不是
糟糕了 好舒服 高潮了
舒服吧
舒服
我也是好舒服
但是 最后还是想要内射啊
想做爱？
做爱
怎么了 有味道吗？
很棒的味道
很棒的味道吗？
这个哦 这个
这个啊 想吃是吧
好吃吧
好吃
好吃是吧
什么啊
好吃
给我 给我
真是开心
开心吧
我也好开心
要解开
解开啊
可以吧 可以吧
可以哦
太棒了 好紧啊
好紧啊 有欲望吧
有欲望
胸部非常棒
喜欢吧
可以吧
吸住我
继续噗嗤噗嗤吸我
这里 这里也要
继续吸我 继续啊
吸住我啊
抵住了
干什么啊 好粗了
肉棒还是这么硬啊
大叔真是变态啊
来
让我看看
大叔 喜欢屁股吧
喜欢
来
怎么样啊 我的屁股
好舒服哦
舒服吧
这里变得好热了
什么啊
这里好热了
好热吗？大叔这里也很热啊
这里
过来 过来这里
什么啊
什么 什么啊
啪啦啪啦舔我
啪啦啪啦
用胸部也可以
已经湿了啊 这里
舔干净啊
舔干净
胸部也要 给我胸部
胸部啊
怎么了 在拍啊
好可爱哦
看着我这里
看这个自慰啊
是的
来
太棒了
停不下来
舒服吧
舒服
真是可爱
太棒了
来
小穴湿漉漉的了
是的
这里 来
过来这里 这里
什么啊 好热啊
等一下啊 这里
继续舔我
太棒了
等一下 大叔 不行啊 大叔
没事的 这里
不行啊 好痒 不行
太激烈 大叔
好舒服
好热啊
大叔 快点动起来啊
来
这里是吧
动起来让我舒服啊
等一下
这里是吧
等一下啊
不行啊 大叔 不行啊
有点激烈
糟糕了
等一下 不行啊
好厉害 好舒服哦
糟糕了 糟糕了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
糟糕了
好舒服
好厉害 糟糕了
射了
不行啊 不行 不行 不行
好厉害
好舒服 大叔
我也是好舒服
不行 不行啊
不行啊
等一下啊
不行 不行
不行啊 等一下 不行 不行啊
过来这里
干什么啊
等一下 大叔 舒服吧
这样是吧
不行啊 糟糕了 不行啊
继续动起来 糟糕了
不行啊 高潮了 高潮了
继续 继续 继续啊
不行啊 继续啊 大叔
好舒服 糟糕了 继续啊
继续 继续 来啊
糟糕了 高潮了 高潮了
等一下
好舒服
大叔 好舒服哦
这里是吧
糟糕了 不行啊 好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
继续 继续啊
不行啊
来 清理一下
快点插进去啊
来
对了 来 糟糕了
糟糕了 好舒服
继续啊
糟糕了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
大叔 太过激烈了
好舒服吧
虽然好舒服
等一下啊 大叔 接下来这里
来 快点插进去啊
对了
对了 好舒服
糟糕了 好舒服 好舒服
糟糕了
糟糕了 好舒服 对了
好舒服啊
舒服吧 不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来
为什么停下来啊
舔我
好舒服
好厉害
等一下啊
有点口渴了
舔我
好厉害
大叔
为什么啊
太棒了 好舒服 糟糕了
高潮了 高潮了
等一下
好热啊
好舒服
糟糕了 糟糕了 好舒服
等一下 这里也要
腿伸直了
糟糕了 好舒服
糟糕了 好舒服 好舒服
好舒服
要射了
射出来 射出来啊
射了
等一下
自己的精液 来 舔干净啊
全部舔干净啊
对了 那里 继续舔啊
来 屁眼也要
大叔的精液 太棒了
到床上去
来 穿上这个
为什么要穿这个
这个很可爱啊
是吗？
让我看看
好舒服
糟糕了
糟糕了 好舒服 这个
舒服吧
糟糕了 好舒服 好舒服
不行啊 好舒服 好舒服
不行啊 糟糕了
糟糕了 好舒服
糟糕了
好舒服
糟糕了 好舒服
糟糕了 好舒服 不行 不行
不行 不行啊
不行啊
不行啊 继续激烈一点
糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
不行啊
舒服吧
好舒服
这个样子可以吧
后插
后插是吧
起来
糟糕了 糟糕了 不行啊
糟糕了
等一下 好舒服
不行啊
好舒服
糟糕了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 等一下啊
这里哦
糟糕了 好舒服
不行啊 不行啊
不行啊
这里
插进去了
等一下 刚才用这个了
这个糟糕了 不行啊
好舒服 不行啊
不行啊 继续啊 好舒服啊
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 不行啊 好舒服
继续啊
不行啊 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊 好舒服
不行 不行啊 不行啊
不要啊
糟糕了 就像洪水一样
糟糕了
不行 不行啊 高潮了
不行啊
糟糕了 好舒服 这个
不行啊 不行啊
好舒服
好厉害
起来 怎么样啊
高潮了
糟糕了
好舒服
糟糕了 好舒服 好舒服
糟糕了
要射了
射出来 射出来
又射了啊
吞了这个
自己的精液 吞了啊
好舒服 好舒服
大叔 还勃起啊
好厉害
好舒服哦
大叔 刚刚高潮了
不要乱动啊
等一下
好舒服
好厉害
好舒服哦
舒服
好舒服
好厉害啊 好舒服
好厉害
糟糕了
太棒了
喜欢大叔的肉棒吧
喜欢
真的吗？
真的
糟糕了
继续 继续
好舒服
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
要射了 要射了
不行 不行啊
要射了
射出来
等一下
射了这么多精液
舔干净啊
好舒服 不行啊
糟糕了
不行啊
不行 不行啊
好厉害啊
好厉害
舔干净啊
糟糕了 好吃
对了 大叔
到了极限吗？到了极限啊
等一下 等一下
还可以继续吧
等一下啊
好舒服
完全不同的感觉
到极限了啊
好痒啊
好痒
这里 可以吧
什么啊
这里
休息一下吧
休息啊
下下星期还可以继续吧
下下星期？
同一天
星期天啊 可以见面哦
又来这里啊
来这里
喜欢
我也是
谢谢观赏